[Patient] 안녕하세요
[AIDoctor] 안녕하세요 윤서준님, 어떻게 도와드릴까요?
[Patient] 어제부터 눈이 너무 가려워요
[AIDoctor] 눈이 가려운 증상은 다양한 이유로 발생할 수 있습니다. 눈 건조증, 알레르기성 결막염, 눈 건조증 등이 원인일 수 있습니다. 눈이 가려우신 경우 눈을 자주 씻고 안면을 깨끗이 유지하시는 것이 도움이 될 수 있습니다. 눈이 계속 가려우시면 안과 전문의를 방문하여 원인을 확인하고 적절한 치료를 받으시는 것이 좋습니다.
[Patient] 눈이 왜 이렇게 가려울 충혈도 됐습니다
[AIDoctor] 눈이 가려우면서 충혈이 동반된다면 알레르기성 결막염일 가능성이 있습니다. 알레르기성 결막염은 눈이 가려우며 충혈, 붓음, 눈물이 나는 증상을 보일 수 있습니다. 안과 전문의를 방문하여 정확한 진단을 받고 적절한 항히스타민제나 안염약을 처방받는 것이 도움이 될 수 있습니다. 또한 눈을 자주 씻고 눈 주위를 깨끗이 유지하는 것도 중요합니다.
[Patient] 알레르기성 결막염을 치료하기 위해 지르텍이라는 항히스타민제를 복용해도 되나요
[AIDoctor] 네, 알레르기성 결막염을 치료하기 위해 지르텍(세티리진)이라는 항히스타민제를 복용하는 것이 효과적일 수 있습니다. 지르텍은 가려움, 충혈, 눈물 등의 증상을 완화시키는데 도움을 줄 수 있습니다. 그러나 의사의 처방에 따라 적절한 용량과 복용 방법을 준수해야 합니다. 항히스타민제 외에도 안과 전문의의 지시에 따라 추가적인 치료가 필요할 수 있습니다. 가능한
[Patient] 진료를 종료해 주세요
